Feature/new-main-apps (#2432)
mercadopago/devsite-docs: guides/mp-point-main-apps/prerequisites.pt.md

| Requisitos | Descrição |
|---|---|
| Aplicação  | As aplicações são as diferentes integrações contidas em uma ou mais lojas. Você pode criar uma aplicação para cada solução que implementar, a fim de ter tudo organizado e manter um controle que facilite a gestão. Veja [Suas integrações](/developers/pt/docs/checkout-bricks/additional-content/your-integrations/introduction) para mais informações sobre como criar uma aplicação. |

> | Credenciais | Senhas únicas com as quais identificamos uma integração na sua conta. Para realizar as integrações, será necessário o **Client ID**. [Clique aqui](/developers/pt/docs/main-apps/additional-content/your-integrations/credentials) para mais informações. |

Reviewer: ```suggestion
| Credenciais | Senhas únicas com as quais identificamos uma integração na sua conta. Para realizar as integrações, será necessário o **Client ID**. Acesse [Credenciais](/developers/pt/docs/main-apps/additional-content/your-integrations/credentials) para mais informações. |
```
